想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了打倒统治新世界的四皇之一
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
踏入了德雷斯罗萨
但由于现任国王多佛朗明哥的计谋
全岛都被「鸟笼」封锁了起来
路飞等12人也被赋予了赏金
遭到了全体国民的追捕
当草帽小子一伙与堂吉诃德家族缠斗得不可开交之时
路飞和劳向王宫进发
你已经...对我不抱任何希望了吗
你只是想一味地当个海贼而已
但我可不是
我做什么都行
只要能将这个世界搅个天翻地覆就行
那是...
收到 粉色蜜蜂 来组成下一段文字
一起战斗吧!!!
看来不再给你们点颜色看看是不会懂了
虽然不太清楚 但我们唯一坚信的是...
伙伴是不会说谎的
少废话
小喽罗
你先走 草帽小子
这里就交给我们 你先走吧
要平安无事地送到啊 卡文迪许
我这可不是公共马车啊
这场战斗必须要赢
第二名武士
骤雨勘十郎登场
别让草帽小子他们去第3层
你们无论如何都要干掉他们
休想再前进一步
少碍事
滚开
你们才该滚开
「破坏炮」
可恶 原本各自为战的豪强们开始联手了
虽然很不爽 不过现在只能拜托你们了
卡文迪许 一定要把草帽小子带到王宫去
竟然所有人都使唤我
我们走 法鲁鲁
休想逃
「破坏炮」
你背后破绽百出啊G
给我炸得灰飞烟灭吧
「地雷爆裂」
搞定了
活该
你们赶紧给我去追草帽小子他们
是
「武器变貌」
「手枪女」
你们应该不是那种愿意合作的人吧
对于卡普的孙子 他值得我舍弃尊严
「武头」
被躲开了吗
让我来尽情享受一下吧 国王陛下
「手枪高跟鞋」
国王的性命好像还是有些价值的
没打到吗
多谢
我只是想干掉那家伙而已
「10吨巴伊斯」
海尔丁
可不要掉以轻心啊 德林杰
只是陪他们玩玩而已
我随时都能解决掉
干得好
只要合伙 大家都是可靠的战士
我们才不是你的伙伴呢
少得意忘形了 达伽马
别让他们接近王宫
干掉草帽小子
保护好草帽小子的前进路线
此时才是这场战斗的关键
看来指挥官是那家伙吧
那家伙太碍事了
不倒翁
干什么 给我放手 你这家伙
冲向顶层吧 草帽小子
开火 开火
一定要阻止他们
美剑 「斩·星屑王子」
橡皮 「喷气机关枪」
锦卫门方面
垃圾场
好可怕
难道这里有怪物吗
是从此处传来的
在下说过已经吃不下了...
莫非...
天亮了吗
怎么回事
人竟然从墙里...
勘...勘...勘...
想死你了 你平安无事真是太好了
勘十郎
锦卫门
太好了
真的是...
抱歉 让你找得如此辛苦
因为怪事层出不穷
在下就在墙壁中躲了起来
和之国武士
骤雨 勘十郎
不知不觉睡着了
还有锦卫门 你终于回来了
你这是何话
糟了 桃之助
快去追桃之助 别管在下
让你久等了...
在下确信你必定会来 故丝毫未在意
太见外了
只要有在下的妖术
也不会被食物所困
虽然腹中也不是很饿
莴笋吃否
还是算了
你的东西吃了会拉肚子
在下只求桃之助平安就好
当然 托你的福他已经无事了
是吗
好想快些见到桃之助啊
桃之助也很想你呢
和你分别之后 发生了很多事情
总之一言难尽
想说的话太多了 之后容在下娓娓道来
好吧 那我们先出去吧
出去? 有办法从这里出去吗
到底要怎样...
那是...
在画画吗
出来吧
「绘生雀」
不会吧...
画动起来了
是能力者吗
画里面的鸟飞出来了
但这画功真不敢恭维啊
明明是很厉害的能力
却因为画功 出来一只飞得异常艰难的麻雀
锦卫门 我们走
就坐着这只麻雀飞上去吧
等一下
我们是之前被变成玩具的旧力库王军和普通市民
虽然不知道这是怎么回事
但力库王陛下还好吧
我们的家人也都在镇上
也带我们一起走吧 拜托了
勘十郎
无需多言 小事一桩
好厉害
太谢谢你了 武士
这样就能出去了
按顺序来
因为是画的梯子 不是很牢固
线都画歪了 太难爬了
不要抱怨了 要知道感恩
竞技场军团
阻止草帽小子他们
还是多关心下这边吧
「断头高跟鞋」
我就如你所愿
那个长腿的被打倒了
别东张西望了 草帽小子
我们的目标只有多佛朗明哥所在的王宫
从听到多佛朗明哥的演讲起
我就明白了
一场可以杀死我的游戏
是杀人还是被杀
这个国家的所有人都是猎人
唯有杀人才能拯救你们自己
这个「鸟笼」游戏根本就是个谎言
至少当私卖军火和玩具的秘密暴露之时
我想他就已经决定将这个国家的所有人灭口了
多佛朗明哥是绝不会让消息泄露出去的
所以才会用「鸟笼」将整座岛覆盖起来
也就是说德雷斯罗萨现在
就是一座与世隔绝的孤岛
一味地相信奇迹 等待游戏结束的话
所有人只有死路一条
除了一直前进 打倒多佛朗明哥之外
没有其他能活着离开这座岛的办法
这个国家四处爆发的各种混乱
即使发生了如此多意想不到的事情
多佛朗明哥也是一副乐在其中的样子
我从没见过像他这么狡猾的男人
但无论发生什么
对于都会留有一手的多佛朗明哥而言
要说唯一的失算
恐怕就是此次竞技场有来自各国 而且性格迥异
实力不俗的战士们集结而来
我们是不会输的
因为多佛朗明哥将会被我打倒
你在说什么啊
都说了明哥要由我来揍飞的
我说过应该要由我来 草帽当家的
很感激你们的心意 但要由我来
士兵 你刚才不还说要去收拾掉那个干部吗
那只是我的私人恩怨
而夺回力库王的国家是我应尽的使命
我必须要为10年前的悲剧做个了断
要算时间的话 我可是13年前
那我就是30年前
别瞎扯了 你怎么可能比我年纪还大啊
你们都给我下去
你才应该下去
这可是我的马
是你让我们坐上来的吧
路要没了
到了 第3层
好的 就这样一口气冲到第4层 马
怎么了 法鲁鲁
这些巨型人偶是什么玩意儿啊
路飞等人被人偶军团挡住了去路
另一方面 和索隆交战的皮卡朝向王宫进发的罗宾他们
放出了超巨大拳头
当认为攻击无法躲避之时
索隆朝皮卡放出了前所未有的斩击
次回ONEPIECE
皮卡激斗战
索隆的必杀一击!
海贼王!我当定了!